Gizliliğiniz ve Güvenliğiniz Bizim İçin Önemlidir

NoteWork’te, temel felsefemiz üyelerimizi her şeyin üstünde tutmaktır. Bu ilke, kişisel bilgilerinizi ve notlarınızı toplama biçimimiz ve bunlara saygı göstermek dahil verdiğimiz tüm kararlara şekil vermektedir.

Politikamızı mümkün olduğu kadar açık ve anlaşılır hale getirmek için elimizden geleni yaptık. Hedefimiz siz üyelerimizin NoteWork’teki gizliliğiniz ile ilgili olarak her zaman kendinizi gerekli bilgileri edinmiş ve güçlü hissetmenizi sağlamaktır.



























Gizlilik Politikamız

Giriş
Toplanan Bilgiler
Kişisel Bilgilerin ve Notların Kullanımı ve Paylaşımı
Tercih ve Yükümlülükleriniz
Güvenlik
         
1. Giriş
NoteWork profesyoneller için bir network asistanıdır.

Misyonumuz, iş hayatında büyük bir öneme sahip olan network yönetimini kullanıcılara en kolay ve verimli bir biçimde sağlamaktır. Uygulamamıza kayıt olan kullanıcılar(“Üyeler”) kendileri hakkında bir takım bilgiler vererek işbirliği yapabileceği insanların onlara ulaşmasını kolaylaştırmış olur. Ayrıca ağlarına ekledikleri kişiler hakkında ayrıntılı ve kategorik bilgiler(“Notlar”) girerek tüm bağlantılarını efektif bir şekilde kaydetmiş, sınıflandırmış ve gerektiğinde iletişime geçmek için uygun araçları hazırlamış olurlar. 

Sunduğumuz özelliklerin Üyelerimizin networklerini etkin bir şekilde yönetebilmesine ve genişletebilmesine olanak sağlamasını hedefliyoruz.

Güveninizi muhafaza etmek birincil kaygımızdır; bu sebeple güvenliğinizi korumak adına aşağıdaki prensipleri yürürlüğe koyduk:
		
Kişisel bilgilerinizi ve Notlarınızı koruruz ve üçüncü taraflara ancak aşağıdaki durumlarda veririz: 
(1) izniniz ile; (2) talimatlarınızı gerçekleştirmek için gerekli olan hallerde; (3) makul
gerekçeler ile özellik ve işlevselliklerimizi sunmak için; (4) makul nedenlerle kanun,
mahkeme celbi veya diğer hukuki işlemler nedeniyle gerekli olduğunu düşünmemiz
halinde; veya (5) Kullanıcı Anlaşmamızı yürürlüğe koymak veya NoteWork ve Üyelerin
haklarını, mülklerini veya güvenliğini korumak için gerekli olduğu kadar.

Endüstri standartlarına uygun olarak, bilgilerinizi korumak için tasarlanmış çeşitli
güvenlik önlemleri uygulamaktayız.

Bu Gizlilik Politikası NoteWork mobil uygulaması için geçerlidir. Bu Gizlilik Politikasında çeşitli zamanlarda değişiklik yapabiliriz ve önemli bir değişiklik yaptığımızda size bildirim sunarız; böylece uygulamamızı kullanmaya devam etmeden önce yapılan değişiklikleri gözden geçirebilirsiniz. Herhangi bir değişikliğe ilişkin itirazınız olursa, hesabınızı kapatabilirsiniz. Bu Gizlilik Politikasındaki herhangi bir değişiklik ile ilgili bildirimi yayınladıktan veya size bildirdikten sonra uygulamamızı kullanmaya devam etmeniz bu değişiklikleri onayladığınız anlamına gelir.


2. Topladığımız bilgiler

2.1. Veri Kontrolörleri
Gizlilik Politikamız tüm Üyeler için geçerlidir. Hizmetlerimizi kullandığınızda, ağınızı genişletmek ve networkünüzü daha etkili yönetmeniz amacıyla size kişiselleştirilmiş ve uygun bir deneyim sunabilmek için kişisel bilgilerinizi ve Notlarınızı toplarız.

Bilgilerinizi bize sunma veya bu bilgilerin Hizmetlerimizde gösterilmesi ya da bu Gizlilik Politikasında ve Kullanıcı Anlaşmasında izin verildiği şekilde kullanılması ile ilgili kaygılarınız varsa, Üye olmamanı ve uygulamamızı kullanmamanız gerekir. Eğer daha önce kayıt yapmış iseniz, hesaplarınızı kapatabilirsiniz.
Kişisel bilgilerinizi aşağıdaki şekillerde topluyoruz:

2.2. Kayıt
Bir hesap oluşturduğunuzda, kişisel bilgilerinizi (adınızı, e-posta adresinizi ve şifrenizi) toplarız.

NoteWork’te hesap oluşturabilmek için, bize en azından adınızı ve soyadınızı, e-posta adresinizi vermeniz, şifre oluşturup kişisel bilgilerinizi nasıl işlediğimizi açıklayan Kullanıcı Anlaşmamızı kabul etmeniz gerekir. Profilinizi oluşturmanızda yardımcı olabilmemiz ve size daha fazla kişiselleştirilmiş hizmetler sunabilmemiz için, kayıt işlemi sırasında ek bilgiler verebilirsiniz (örneğin adresiniz, iş unvanınız ve çalıştığınız şirket). Bir hesap oluşturduğunuzda, bizim ve diğer kullanıcıların sizi NoteWork profiliniz ile tanıyacağını kabul etmektesiniz. Belli ek hizmetleri satın almanız halinde, sizden kredi kartı bilgilerinizi talep edebiliriz.

2.3. Profil Bilgileri
Profilinizi doldurduğunuzda kişisel bilgilerinizi toplarız. İş unvanınız, eğitim ve yetenekleriniz, kişisel bilgileriniz, sosyal medya hesaplarınız gibi profesyonel ve kişisel ayrıntıları içeren eksiksiz bir NoteWork profili diğer kişiler tarafından fırsatlar için bulunmanıza ve yeni bağlantılar edinmenize yardımcı olur.

2.4. Facebook, Rehber ve NoteWork ile Senkronize Çalışan Diğer Hizmetler
E-posta adres defteriniz, mobil aygıt kişileri veya facebook gibi hesapları hesabınızla senkronize ettiğinizde size ait bilgileri toplarız. Rehberinizi ve diğer senkronize edilen bilgileri istediğiniz zaman kaldırabilirsiniz.

Hesaplarınızı uygulamamıza yüklemek için, entegrasyon özelliğimizi kullanabilirsiniz. Bu kişisel bilgileri (telefon numaraları dahil) saklarız ve uygulamamız ile bağlantılı olarak kişilerinizi yönetmenize ve geliştirmenize yardımcı olacak şekilde kullanırız. Ayrıca bu bilgileri ağınızı büyütmenize yardımcı olarak uygulamamız ile ilgili yaşadığınız deneyimi geliştirmek için şu şekillerde kullanırız: Uygulamamıza daha önceden Üye olmuş kişilerinizi tanımlayarak, Üye olmayan kişilere davetiye göndermek için şablon sunarak ve (kişilerinizde olmasa bile) Hizmetlerimizde henüz sizinle bağlantı kurmamış tanıyabileceğiniz kişileri önererek (bu işlemi ortak bağlantılarınızdan veya ortak yöneticilerinizden, işverenlerden, eğitim kurumlarından ve diğer etmenlerden çıkarırız). Ayrıca Üye olan veya olmayan kişilerle aynı kişileri paylaştığınızı size ve diğer Üyelere göstermek için bu bilgileri kullanabiliriz.
Hizmetlerimiz üzerinden başka bir kişiye bağlantı kurma veya sizinle bağlantı kurması için Hizmetlerimize katılma daveti gönderdiğinizde (bir “bağlantı”), bu kişi e-posta adresinize erişebilir veya SMS davetiyelerinde olduğu gibi cep telefonunuzu görebilir. Çünkü bu bilgiler davetiyede gösterilir. Bu davetiyeleri gönderdikten sonra, davet gönderdiğiniz kişilere sizin adınıza davetiye hakkında hatırlatma yapabiliriz. 
Kişisel bilgilerinizi Hizmetlerimiz ile senkronize etmek için farklı araçları kullanıma sunabilir ve ayrıca Üyelerin hesaplarını diğer üçüncü taraf hizmetler ile birlikte kullanması için ek özellikler geliştirebiliriz. 
Hizmetlerimize yüklediğiniz veya senkronize ettiğiniz bilgiler Kullanıcı Anlaşması ve işbu Gizlilik Politikası kapsamındadır. Kullanıma sunduğumuz özelliklerden faydalanarak veya Bölüm 3’e uygun olarak verdiğiniz bilgileri istediğiniz zaman kaldırabilirsiniz. Adres defterinizi ve diğer senkronize edilen bilgileri istediğiniz zaman kaldırabilirsiniz.

2.5. NoteWork Uygulamasının Kullanımı
Mobil uygulamamızı kullandığınızda ve reklamlarımız ile etkileşimde bulunduğunuzda bilgi toplarız.

Uygulamamızı kullandığınızda bilgi toplarız. Örneğin, uygulamamız üzerinde veya dışında reklamları görüntülediğinizde veya tıkladığınızda, arama gerçekleştirdiğinizde, adres defterinizi içe aktardığınızda, mobil uygulamamızı yüklediğinizde, bilgi toplarız. NoteWork uygulaması ile oturum açtığınızda, kullanım bilgileriniz ve bu politikanın Bölüm 2.8 kısmında belirtilen IP adresiniz gibi kullanım bilgileri hesabınız ile ilişkilendirilir. Bir Hizmette oturum açmamış olsanız bile, Hizmetlere erişmek için kullanılan cihazların IP adresi gibi bilgilerini kaydederiz.
2.6. Çerezler
Bilgi almak için çerezler ve benzeri teknolojiler kullanırız.

Sizi farklı alanlarda tanımak, uygulamamız üzerinde ve dışında ilgi alanlarınız hakkında bilgi sahibi olmak, deneyiminizi geliştirmek, güvenliği arttırmak, uygulamamızın kullanımını ve etkinliğini ölçmek ve reklam sunmak amacıyla mobil uygulama tanımlayıcıları gibi çerez ve benzeri teknolojiler kullanırız. Hizmetlerimizi ziyaret ederek Gizlilik Politikamıza uygun olarak çerezlerin ve işaretçilerin tarayıcınıza ve HTML tabanlı e-postalara yerleştirilmesine izin verirsiniz.

2.7. Reklam Teknolojileri ve Web İşaretçileri
Kişisel bilgilerinizi toplamak için reklam teknolojilerini ve web işaretçilerini kullanırız. Üçüncü taraf sitesinde sunduğumuz reklamlar ile birlikte gösterilen Reklam Tercihleri simgesi aracılığıyla hedeflenmiş reklamlardan vazgeçmek için çeşitli seçenekler sunarız. 

Aşağıdaki seçenekleri ayrı ayrı veya birlikte kullanarak çeşitli reklam ağları ve reklam değişimi sistemleri ile sunduğumuz hizmetlerde ve dışında Üyelerimiz, ve diğerleri için reklamları hedefleriz (ve bunların performansını ölçeriz):
Sunduğumuz Hizmetlerde ve dışında web işaretçileri, pikseller, reklam hedefleme, çerezler ve mobil platformlarda izin verilen mobil tanımlayıcılar gibi reklam teknolojileri;
Üyenin verdiği profil ve iletişim bilgileri ve kategorileri (örneğin “Antalya’daki ürün müdürleri”);
Üye profilinden çıkarılabilecek bilgiler (örneğin, yaş, sektör, kıdem ve maaş aralığını belirlemek için iş unvanını veya cinsiyeti belirlemek için adı kullanmak gibi);
Hizmetlerimizi kullanımınız (örneğin, arama geçmişiniz vb.) ve Bölüm 2.8’de tarif edildiği şekilde oluşturulan günlük dosyaları;
Çerezlerimizden (ve benzeri teknolojilerden), profilinizden ve Hizmetlerimizi kullanımınızdan elde edilen bilgilere ek olarak kullandığımız 3. taraflara ait bilgiler (örn. reklam ortakları, yayıncılar ve veri toplayıcıları).

Sizden ayrıca izin almaksızın, kişisel bilgilerinizi reklam amacıyla herhangi bir üçüncü tarafla veya reklam ağıyla paylaşmayız. Bölüm 3.6’da tarif edildiği şekilde, ayarlarınıza bağlı olarak profiliniz diğer Üyeler tarafından görüntülenebilir. Ayrıca, reklam ortakları, reklam verenler tarafından doğrudan sizden çerezlerimiz ve benzeri teknolojiler ile toplanan kişisel bilgileri ilişkilendirebilir. Bu tür durumlarda, bu şekilde hareket etmeden önce bu reklam verenlerin sizden açık onay almasını sözleşmeye dayanarak talep ederiz.

Ağ güncelleme akışınızda size sponsorlu içerik gösterebiliriz; bunlar sponsorlu içerik olarak adlandırılır ve diğer güncellemeler gibi kullanılır. 

Çevrimiçi davranışsal reklamcılık için öz denetim prensiplerine uyuyoruz. 

2.8. Günlük Dosyaları, IP Adresleri ve Mobil Cihazınız Hakkındaki Bilgiler
Hizmetlerimize erişmek için kullandığınız aygıt ve ağlardan bilgi toplarız.

Hizmetlerimizi bir bağlantıyı tıklayarak (Üye veya ziyaretçi olarak) ziyaret ettiğinizde veya buradan ayrıldığınızda ya da eklenti veya çerezlerimizi (veya benzer teknolojileri) içeren üçüncü taraf bir siteyi görüntülediğinizde, otomatik olarak geldiğiniz veya yönlendirildiğiniz sitenin URL’sini alırız. Ayrıca, Hizmetlerimizi kullanırken veya Hizmetlerimiz aracılığıyla bir reklamı tıkladığınızda, bulunduğunuz sayfanın URL’si reklam verenlere iletilir. Ayrıca, bilgisayarınızın internet protokol (“IP”) adresini veya internet erişimi için kullanmakta olduğunuz proxy sunucusunu, bilgisayarınızın işletim sistemi ayrıntılarını, internet tarayıcısı türünü, mobil aygıtınızı (mobil aygıt işletim sisteminiz tarafından sağlanan mobil aygıt tanımlayıcı dahil), mobil işletim sisteminizi (NoteWork’ erişimi bir mobil aygıt aracılığıyla sağlıyorsanız) ve ISS veya mobil operatör adını alırız. Ayrıca üçüncü taraf hizmetlerden veya kurulumunu yaptığınız GPS özelliği etkinleştirilmiş cihazlardan bize gelen konum verilerini de alabiliriz. Bunları mobil uygulamalarımızda konum bilgilerinizi göstermek veya sahtekârlığı önlemek ve güvenliği sağlamak için kullanırız. Çoğu mobil cihaz bize gerçek zamanlı konum verilerinin gönderilmesini önlemenizi sağlar ve elbette ki yaptığınız bu ayarlara uygun hareket ederiz.
Android ve IOS uygulamalarımızda, bize gönderilen veri türleri (örn. konum) hakkında size bilgi sunulur. Bu bildirimden sonra uygulamamızı kullanmaya devam ederseniz, bu verileri kullanarak kayıt işlemlerini sağlar veya size ürün özelliklerini (örn. yakınınızdaki bağlantılarınız) sunarız. 

2.9. Diğer
Hizmetlerimizi geliştirmek için sürekli olarak yeni yöntemler kullanmaktayız. Başka bir deyişle, hizmetlerimizi sunarken bilgi toplamak için yeni yollar bulabilmekteyiz.

Hizmetlerimiz dinamik ve yenilikçi bir ortamdır. Bu nedenle, size sunduğumuz hizmetleri geliştirmek için sürekli olarak yeni yollar bulmaktayız. Bazı zamanlarda yeni özellikler tanıtabilmekteyiz, bunlardan bazıları yeni bilgilerin toplanmasını gerekli kılabilir. Bunun dışında, yeni ortaklık veya kurumsal satın almalar yeni özelliklerin ortaya çıkmasını sağlayabilir ve bu durumda farklı türde bilgiler toplama ihtimalimiz vardır. Eğer çok faklı türde kişisel bilgi toplamaya başlar ve verilerinizi işleme yöntemimizi ciddi anlamda değiştirir isek, işbu Gizlilik Politikasını değiştireceğiz sizi bilgilendireceğiz.

3. Kişisel bilgilerinizi nasıl kullanırız

3.1. NoteWork’ün Hakkınızdaki Bilgileri ve Notlarınızı İşlemesine Yönelik Onay
Profilinizde verdiğiniz bilgilerin işbu Gizlilik Politikası ve Kullanıcı Anlaşmamızda açıklandığı şekilde diğer kullanıcılar tarafından görülebileceğini ve bizim tarafımızdan kullanılabileceğini kabul etmiş olursunuz. Notlarınızı ise yalnızca siz görebiliyorken bizim tarafımızdan uygulamamızı geliştirmek amaçlı kullanabileceğini unutmayınız.

Bize verdiğiniz kişisel bilgiler, profilinizde açık bir şekilde belirtilmemiş hayatınızın farklı boyutlarının başkaları tarafından ortaya çıkarılmasına veya tanımlanmasına izin verebilir. Hesap ve profilinizi oluşturduğunuzda veya güncellediğinizde bize kişisel bilgilerinizi göndererek, Kullanıcı Anlaşmamızın hüküm ve koşullarını açık bir şekilde ve isteyerek kabul etmiş ve ayrıca işbu Gizlilik Politikasında belirtildiği şekilde kişisel bilgilerinizi işleme yöntemimizi kendi iradenizle kabul ve onaylamış olursunuz. Yürürlükteki yasalar tarafından “hassas” olarak nitelendirilen bilgileri göndermek tamamen sizin iradenize bağlıdır. Bize sunduğunuz kişisel bilgilerin toplanması ve işlenmesine verdiğiniz izni istediğiniz zaman işbu Gizlilik Politikası ve Kullanıcı Anlaşması hükümlerine uygun olarak NoteWork hesap ayarlarınızı veya profilinizi değiştirerek veya NoteWork hesabınızı kapatarak geri çekebilir veya değiştirebilirsiniz.

3.2. NoteWork İletişimleri
Sizinle NoteWork bildirimleri, e-posta ve diğer uygun yollarla iletişime geçeriz. Size uygulamamızın kullanılabilirliği, güvenlik veya ilgili diğer sorunlar hakkında mesaj gönderebiliriz. E-posta ayarlarınızı istediğiniz zaman değiştirebilirsiniz.

Sizinle e-posta, NoteWork web sitesinde veya uygulamasında gönderilen duyurular, mobil metin mesajları ve gönderme bildirimleri dahil NoteWork aracılığıyla kullanıma sunulmuş diğer yöntemler vasıtasıyla iletişim kurarız. Bu mesajlara örnek olarak: (1) hoş geldiniz ve bağlantı yazışmaları: hizmetlerimizi, yeni özellikleri, bağlantı kurmuş olduğunuz diğer Üyeler ve bunların eylemleri ile ilgili güncellemeleri size bildiririz; (2) hizmet yazışmaları: bunlar hizmetin kullanılabilirliği, güvenlik ve hizmetlerin çalışması ile ilgili diğer konuları kapsayabilir; (3) promosyon içerikli ve doğrudan ortaklarımızdan veya bunlar adına gönderilmiş iş fırsatları ve işe alım yapan şirket hakkındaki bilgiler gibi promosyon bilgileri içerebilir. Profil bilgilerinize ve mesaj gönderme tercihlerinize bağlı olarak, bu mesajlar size gönderilir. 

3.3. Kullanıcı İletişimleri
Uygulamamız üzerinden gönderdiğiniz belli yazışmalarda, alıcı kişi adınızı, e-posta adresinizi ve bazı ağ bilgilerini görebilir.

Uygulamamız aracılığıyla başlattığınız çoğu yazışma (örneğin Üye olmayan birine gönderilmiş bir davetiye) mesaj başlığında adınızı ve e-posta adresinizi listeler. Başlattığınız mesajlar, ağınız hakkında alıcıya derli toplu bilgiler sunabilir (örneğin ağınızda kaç kişinin bulunduğu). Tanıtım talebi gibi uygulamamız aracılığı ile başlattığınız diğer yazışmalar isminizi başlatan kişi olarak listeler fakat kişisel e-posta adresi iletişim bilgilerinizi içermez. Bir kişi ile bağlantı kurduğunuzda, davetiyeyi gönderen kişiye bakmaksızın iletişim bilgileriniz bu kişiyle paylaşılır.
Sizi ve diğer Üyeleri korumak için, otomatik tarama teknolojisini kullanırız. Bu teknoloji, kötü amaçlı linkleri ve kötü amaçlı yazılımları tanımlamamıza, istenmeyen postaları azaltmamıza ve hizmetlerimizin sunumunu optimize etmemize yardım etmek amacıyla ağ güncellemelerinizde linkleri ve diğer içerikleri kontrol eder.

3.4. Uygulamanın Geliştirmesi ve Kişiselleştirilmiş Deneyim
Deneyiminizi kişiselleştirmek, sizin için uygun ve faydalı hale getirmeye çalışmak, araştırma ve geliştirme amacıyla, profilinizde verdiğiniz bilgileri ve Notlarınızı kullanırız.

Size ve diğer Üyelerimize daha iyi, daha sezgisel deneyim sunmak ve uygulamamızın üye sayısını ve bağlılığını arttırmak ve profesyonellerin network fırsatlarına bağlanmasına yardımcı olmak amacıyla, uygulamamızın geliştirilmesi için araştırma ve geliştirme yürütmek üzere bize sunduğunuz bilgileri kullanırız.

Uygulamamızda, sizin ve diğer kişilerin deneyimlerini özelleştiririz. Örnek vermek gerekirse, hesabınızda oturum açtığınızda ağınıza yeni katılmış Üyelerin adlarını ve fotoğraflarını veya bağlantılarınızdaki son durum güncellemelerini sergileriz. Ayrıca Üye bilgilerini ve içeriğini, davetler ve alıcıya göre ayarlanmış uygulamamızı tanıtan iletişimlerde kullanırız.

3.5. Ortaklar ile Bilgi Paylaşımı
Size ait bilgileri NoteWork’ün işbirliği yaptığı şirketlere ile paylaşırız. Fakat Notlarınızı işbirliği yaptığımız kurumlarla paylaşmayız. 

Hizmetleri size sunabilmemiz için gerekli olduğu kadar veri kontrolörünüz olacak şekilde NoteWork ortakları ile kişisel bilgilerinizi paylaşabiliriz. Bu paylaşıma izin verirsiniz. Ancak Notlarınızı başka bir kurum ile kesinlikle paylaşmayız. 

3.6. Üçüncü Taraflar ile Bilgi Paylaşımı
Profilinize yerleştirdiğiniz bilgiler diğer kullanıcılar tarafından görüntülenebilirken Notlarınızı yalnızca siz görürsünüz. Yasalarca gerekmedikçe veya bu politikanın Bölüm 3.6. ve 3.8. kısımlarında açıklandığı şekilde, (e-posta adresiniz gibi) genele açık olmayan bilgilerinizi izniniz olmaksızın üçüncü taraflara vermeyiz.

Bir Üye olarak profesyonel profilinizin belli kısımlarını uygulamada yayınlamanıza olanak veren “genel profil” özelliği sunmaktayız. 
Profilinizin diğer Üyeler tarafından görünürlüğünün profilinize bakan üyeyle bağlantı derecenize, sahip oldukları aboneliklere, kanallara ve arama türlerine (ad veya anahtar sözcük arama gibi) erişimlerine bağlıdır. Örneğin, birinci derece bağlantılar tam profilinizi ve iletişim bilgilerinizi görebilirler. Diğerlerinin, daha sınırlı erişimi vardır. Kariyer uzmanları ve diğer profesyonel aboneler tam profilinizi görebilirler.
Bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar hariç olmak üzere, kişisel bilgileri kiraya vermeyiz veya satmayız. Talimatları yerine getirmek için gerekli durumlar hariç olmak üzere veya ayrıca izninizi almadıkça, profilinizde yayınlanmamış kişisel bilgileri ifşa etmeyiz. Bu durum, bilgilerin ifşasının kanaatimizce makul bir şekilde gerekli olduğuna inandığımız şu koşullarda geçersizdir: (1) hukuk veya cezai mahkeme celpnameleri, mahkeme emirleri ve diğer mecburi ifşaatlar dahil fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere yasal gereklilik ve süreçlere uymak; (2) işbu Gizlilik Politikası veya Kullanıcı Anlaşmasını yürürlüğe koymak; (3) üçüncü tarafların haklarının ihlali ile ilgili şikayetlere yanıt vermek; (4) Üye hizmet taleplerine yanıt vermek veya (5) NoteWork’ün, Üyelerimizin veya umumun haklarını, mülk veya güvenliğini korumak. Hukuki bilgi taleplere nasıl uyduğumuz hakkında diğer ayrıntılar için bkz. Bölüm 3.8.
Yasal ve mevzuata tabi arşivleme gereksinimlerine tabi olarak şirketlere arşivleme çözümleri sunan aracı hizmet sağlayıcılarını destekliyoruz. Böylece izniniz ile birlikte, yazışmalarınızın ve diğer faaliyetlerin uyumluluk amacıyla üçüncü bir tarafça arşivlenmesi hızlanmış olur. 

Ayrıca, uygulama hesabınızı LinkedIN, Facebook veya benzer hesabınıza bağlamayı tercih ederseniz, hesap ayarlarınıza (ki bunları istediğiniz zaman değiştirebilirsiniz) ve bahsi geçen üçüncü tarafların politikalarına uygun olarak, içerikleri bu üçüncü taraf hizmetlere paylaşabilirsiniz. Bunun dışında, üçüncü tarafların profil API aracılığıyla e-posta adresinizi, ad ve soyad bilgilerinizi kullanarak profil bilgilerine (gizlilik ayarlarınıza uygun olarak) göz atmasına izin veririz. 

3.7. Arama
Sunduğumuz özellikler diğer Üyeleri ve onların izin verdiği tüm profil bilgilerini ve almış olduğunuz Notları aramanıza yardımcı olur.

Hizmetlerimiz arasında yer alan kelime odaklı arama özelliği aracılığıyla Üyeleri, üyelere ait bilgileri ve Notlarınızı araştırabilirsiniz. Örneğin, belirli bir uzmanlık veya deneyime sahip veya sektörünüz ya da işinizle alakalı tanıyabileceğiniz Üyeleri bulabilirsiniz. 

3.8. Hukuki Süreçlere Uyum ve Diğer Açıklamalar
Yasalar, mahkeme celbi veya diğer hukuki süreçler ile mecbur bırakılmamız durumunda ya da Kullanıcı Anlaşmamızı yürürlüğe koymamız için gerektikçe kişisel bilgilerinizi ifşa edebiliriz.

(1) Şüpheli veya fiilen kanuna aykırı eylemlere istinaden soruşturma yapmak, bunları bertaraf etmek veya müdahale etmek veya resmi icra dairelerine yardım etmek; (2) Kullanıcı Anlaşmasını uygulamak, üçüncü tarafların taleplerine veya iddialarına karşı kendimizi savunmak veya sunduğumuz Hizmetin güvenliğini veya bütünlüğünü korumak veya (3) NoteWork’ün, Üyelerimizin, çalışanlarımızın veya diğer kişilerin haklarını, mülkiyet veya güvenliğini korumak veya tatbik etmek üzere iyi niyetli bir şekilde ifşanın gerekli olduğuna inanır veya bir mahkeme celbi ya da sair yasal işlem ile gerekli olursa, kişisel bilgileri, profil bilgilerini veya bir Üye olarak faaliyetlerinizi ifşa etmemiz gerekebilir. Kanunca veya mahkeme kararı ile yasaklanmadıkça veya talep aciliyet arz etmedikçe, kendi takdirimize göre uygun görürsek kişisel bilgiler üzerindeki hukuki talepler hakkında Üyelerimizi bilgilendirmeye çalışırız. Bu prensipler ışığında, kendi takdir yetkimizde olmak üzere talebin çok geniş kapsamlı, belirsiz olması veya gerekli izinlerin alınmamış olması halinde bu taleplere itiraz edebiliriz; bununla birlikte her talebe itiraz etme yükümlülüğümüz yoktur.

3.9. Hizmet Sağlayıcılar
Hizmetlerimizde yardımcı olması için üçüncü tarafları istihdam edebiliriz.

Hizmetlerimizi (örn. bakım, analiz, denetim, pazarlama ve geliştirme) kolaylaştırmak adına üçüncü taraf şirketleri ve kişileri istihdam edebiliriz. Bu üçüncü taraflar bizim adımıza sadece bu görevleri gerçekleştirmek üzere size ait bilgilere sınırlı erişimleri olur ve bu üçüncü taraflar bu bilgileri ifşa etmemek veya başka amaçlarla kullanmamak üzere NoteWork’e karşı yükümlülük sahibidir.

3.10 Ülkeniz Dışında Verileri İşleme
Kişisel bilgilerinizi yaşadığınız ülke dışında işleyebiliriz.

Kişisel bilgilerinizi, NoteWork, iştirakleri ve hizmet sağlayıcılarının faaliyet gösterdiği herhangi bir yere transfer edebilir ve yaşadığınız ülke dışında işleyebiliriz.

4. Tercih ve Yükümlülükleriniz

4.1. Bilgilerinize Erişim, Düzeltme veya Silme Hakkı ve Hesabınızı Kapatma
Profilinizi düzenleyerek, almış olduğunuz Notları silerek veya hesabınızı kapatarak, NoteWork bilgilerinizi istediğiniz zaman değiştirebilirsiniz. Hesabınızla ilgili sahip olabileceğimiz ek bilgileri de bize sorabilirsiniz.

(1) Profilinizle ilgili NoteWork tarafından kontrol edilen kişisel bilgilere erişme, bunları değiştirme, düzeltme veya silme (2) Notlarınızı silme ve (3) hesabınızı kapatma hakkınız vardır. Hesabınızı kapatırsanız, size ait bilgiler genellikle 24 saat içerisinde uygulamamızdan kaldırılır. Aşağıda belirtilen durumlar hariç olmak üzere, hesabın kapatılmasından itibaren 30 gün içerisinde kapanan hesap bilgilerini siliyor ve diğer bütün kayıt ve diğer yedekleme bilgilerini devre dışı bırakıyoruz.
Lütfen dikkat: Hesabınızı kapatıp, kendi profilinizden bazı bilgileri sildikten sonra, diğer kişilerle paylaştığınız veya diğer kişilerin kopyaladığı bilgiler hâlâ görüntülenebilir. Ayrıca, diğer Üyelerin kopyaladığı veya uygulamamızın dışına aktardığı bilgilere erişemeyebilir, bunları düzeltemeyebilir ya da ortadan kaldıramayabilirsiniz. Çünkü, bu bilgiler artık kontrolümüzde değildir. Arama motoru ön belleğini yenileyene kadar, genel profiliniz arama motoru sonuçlarında gösterilebilir.

4.2. Veri Muhafazası
Hesabınız aktif olduğu müddetçe veya gerektiği kadar bilgilerinizi saklarız. Hukuki yükümlülüklerimizi yerine getirmek, mevzuat gereksinimlerini karşılamak, anlaşmazlıkları çözüme kavuşturmak, sahtekârlık ve kötüye kullanmayı önlemek veya işbu anlaşmayı uygulamak için gerekli olması halinde, hesabınızı kapatmış olsanız bile belli bilgileri saklayabiliriz.

Hesabınız faal iken veya gerektiği durumlarda size hizmet sunmak için, bize sunduğunuz kişisel bilgileri muhafaza ederiz. Bilgilerinizi muhafaza etme eyleminin hukuki yükümlülüklerimizi yerine getirmek, mevzuat gerekliliklere uymak, Üyeler arasındaki anlaşmazlıkları çözmek, dolandırıcılık ve kötüye kullanmayı önlemek ve işbu Gizlilik Politikası ve Kullanıcı Anlaşmasını uygulamak için haklı nedenlerle gerekli olduğu durumlarda, hesabınızı kapatmış olsanız bile kişisel bilgilerinizi muhafaza edebiliriz. Emniyet makamlarınca talep edilmesi halinde, kişisel bilgileri sınırlı bir süre boyunca saklarız. Müşteri Hizmetlerimiz, kişisel bilgileri sadece destekle ilgili raporlama ve eğilim analizi sunmak için gerekli olduğu kadar muhafaza eder, bununla birlikte kapanan hesaplarla ilgili verileri genellikle Bölüm 4.1. ile uyumlu olarak siler veya anonim hale getiririz.

5. Güvenlik 
Gizlilik ve güvenlik konusunu ciddiye alıyoruz ve mobil aygıtlar aracılığıyla SSL erişimini etkinleştirdik. Ayrıca, İnternet’in güvenli bir ortam olmadığına dikkat edin, dikkatli olun ve güçlü şifreler seçin.

Endüstri standartlarına uygun olarak, verdiğiniz kişisel bilgileri korumak için tasarlanmış güvenlik önlemleri uygulamaktayız. Sunduğumuz Hizmetler üzerinde verilere erişim şifre ile korunur ve kredi kartı bilgileri gibi hassas veriler SSL şifrelemesi tarafından korunur. Sunucularımıza kaydettiğiniz verilerin korunması için, olası güvenlik açıklarına ve saldırılara karşı sistemimizi düzenli olarak denetlemekte ve birinci sınıf güvenli erişim veri merkezi kullanmaktayız. Bununla birlikte, İnternet %100 güvenli bir alan olmadığı için bize aktardığınız bilgilerin güvenliğini garanti edemeyiz. Fiziksel, teknik veya idari emniyet tedbirlerinin ihlal edilmesi suretiyle bilgilere erişilmeyeceğinin, bilgilerin ifşa edilmeyeceğinin, değiştirilmeyeceğinin veya yok edilmeyeceğinin garantisi yoktur. Oturum açma bilgilerinizin güvenliğini korumak tamamen sizin sorumluluğunuzdur. E-postalar, anlık iletiler ve diğer Üyeleri ile olan benzer yazışmaların şifrelenmemiş olduğunu göz önünde bulundurmanızı ve herhangi bir gizli bilgiyi bunlar vasıtasıyla iletmemenizi ısrarla tavsiye ediyoruz. Güçlü bir şifre kullanarak, hesabınızı güvende tutmamıza lütfen yardım edin.
