Hoş Geldiniz! NoteWork uygulamamızı kullandığınız için teşekkür ederiz! Ürün ve hizmetlerimizi kullandığınızda, şartlarımızı kabul etmiş olacağınızdan, birkaç dakikanızı ayırarak aşağıdaki Kullanıcı Anlaşmasını okumanız önemlidir.

Not: Yasal yönden bağlayıcı bir anlaşmayı okumaktasınız.

Kullanıcı Anlaşması
Giriş
Yükümlülükler
Haklar ve Sınırlamalar
Sorumluluk Reddi ve Yükümlülüğün Sınırı
Fesih
Uyuşmazlık Çözümü
Genel Hükümler
NoteWork Kullanıcısı için “Yapılması” ve “Yapılmaması” Gerekenler
1. Giriş

NoteWork profesyoneller için bir network asistanıdır.

1.1. Amaç
Hedefimiz, iş hayatında büyük bir öneme sahip olan network yönetimini kullanıcılara en kolay ve verimli bir biçimde sağlamaktır. Uygulamamıza kayıt olan kullanıcılar kendileri hakkında bir takım bilgiler vererek işbirliği yapabileceği insanların onlara ulaşmasını kolaylaştırmış olur. Ayrıca ağlarına ekledikleri kişiler hakkında ayrıntılı ve kategorik bilgiler girerek tüm bağlantılarını efektif bir şekilde kaydetmiş, sınıflandırmış ve gerektiğinde iletişime geçmek için uygun araçları hazırlamış olurlar. 

Sunduğumuz özelliklerin üyelerimizin networklerini etkin bir şekilde yönetebilmesine ve genişletebilmesine olanak sağlamasını amaçlıyoruz. 

1.2 Anlaşma
Uygulamamızı kullandığınızda, yasal bir anlaşma akdetmiş ve tüm koşulları kabul etmiş olursunuz. Ayrıca kişisel bilgilerinizi ve notlarınızı nasıl topladığımız, kullandığımız, paylaştığımız ve sakladığımız hakkında bilgi veren Gizlilik Politikamızı da kabul etmiş olursunuz.

“Şimdi Katılın”, “Kaydolun” veya benzeri işlemleri yaparak, kaydolarak veya erişimde bulunarak, hukuki olarak bağlayıcı bir anlaşma akdetmiş olursunuz. İşbu “Anlaşma” bu Kullanıcı Anlaşmasını ve Gizlilik Politikasını ve belli özellikleri ilk kullandığınızda görüntülenen diğer koşulları içerir ve bu hükümler çeşitli zamanlarda NoteWork tarafından tadil edilebilir. Eğer bu Anlaşmayı kabul etmiyorsanız, “Şimdi Katılın” (veya benzeri) seçeneklere tıklamayın ve uygulamamızı kullanmayın.

Hizmetlerimizin kayıtlı kullanıcıları “Üye” olarak adlandırılır. 

2. Yükümlülükler

2.1. Hizmet İçin Uygunluk
Bu Anlaşmada bize verdiğiniz sözlerden bazıları şunlardır:
İşbu Anlaşmayı akdetme ehliyetine sahip ve en azından “Asgari Yaş” sınırında olmanız gerekir.

Hizmetlerimizi kullanmak için, şu koşulları kabul etmiş sayılırsınız: (1) “Asgari Yaş” sınırında (aşağıda tanımlanmaktadır) veya daha büyük olmalısınız; (2) sadece bir NoteWork hesabı olmalı ve bu hesaplarda gerçek adınızı kullanmalısınız; ve (3) NoteWork tarafından uygulamamızı kullanmak için kısıtlanmamış olmalısınız.

“Asgari Yaş” (a) Çin Halk Cumhuriyeti için 18 yaş, (b) Hollanda için 16 yaş, (c) Amerika Birleşik Devletleri, Kanada, Almanya, İspanya, Avustralya ve Güney Kore için 14 yaş ve (d) diğer tüm ülkeler için 13 yaş anlamına gelmektedir. Bununla birlikte, yasalara göre NoteWork’ün (kişisel bilgilerinizin ve notlarınızın toplanması, depolanması ve kullanımı dahil olmak üzere) size hizmetlerini hukuki olarak sunabilmesi için yaşınızın daha büyük olması gerekiyorsa, bu durumda Asgari Yaş bu yaş olacaktır. Bu Hizmetler, 13 yaşından küçük kişilere yönelik değildir.

2.2. Üyeliğiniz
Şifrenizi gizli tutmalısınız.Hesabınızı kimseyle paylaşmamanız ve kurallarımız ile yasalara uymanız gerekir.

Sizinle diğer kişiler arasında ilişki dikkate alındığında, hesabınız size aittir. (1) Güçlü ve güvenli bir şifre seçmeyi; (2) şifrenizi güvende ve gizli tutmayı ve (3) yasalara, aşağıda yer alan Yapılması ve Yapılmaması gerekenlere uymayı kabul etmektesiniz. Hesabınızı kapatmadıkça veya kötüye kullanımı bildirmedikçe, hesabınızla yapılan her şeyden sorumlusunuz.

2.3 Ödeme
Ödeme yükümlülüklerini kabul etmekte ve ödeme bilgilerinizi saklamamızı onaylamaktasınız. Ayrıca, fiyatlarımıza eklenebilecek masraf ve vergiler olabilir. Geri ödeme garantisi vermemekteyiz.

Ücretli Hizmetlerimizden (“Premium Hizmetler”) herhangi birini satın alırsanız, yürürlükteki ücret ve vergileri bize ödemeyi kabul edersiniz. Bu ücretleri ödememeniz durumunda aboneliğiniz feshedilebilir. Ayrıca:
Satın alma bedeline bulunduğunuz konuma göre döviz bedeli veya fiyat farklılıkları dahil edilebilir (örn. döviz kuru).
Sunduğumuz hizmette (örn. abonelikte) kesintileri önlemek ve yeni hizmetler için ödeme işlemlerini kolaylaştırmak amacıyla, ödeme yönteminizi (örn. kredi kartı) saklamamıza ve sizden bu bedeli tahsil etmemize yetki verirsiniz.
Premium Hizmetleri iptal etmedikçe, yürürlükteki ücret ve vergileri bize ödemeniz gerekir; iptal durumda geçerli abonelik dönemi sonuna kadar bu ücretleri ödemeyi kabul edersiniz. 
Vergiler, ödeme yaptığınızda bize verdiğiniz fatura bilgileri temel alınarak hesaplanır.

2.4. Bildirimler ve Hizmet Mesajları
Size bildirimler göndermemiz için, mobil uygulamamızı ve e-postayı kullanmamızı kabul etmektesiniz. Bize sunduğunuz iletişim bilgileri güncel değilse, bu bildirimleri alamayabilirsiniz.

Bildirimleri size şu şekillerde sunabileceğimizi kabul etmektesiniz: (1) Hizmet üzerinde bir banner ile veya (2) verdiğiniz adrese gönderilen bir e-posta ile veya (3) cep telefonu, sabit telefon veya posta gibi diğer yöntemlerle. İletişim bilgilerinizi güncel tutmayı kabul etmektesiniz.

Bizden hangi tür mesajları almak istediğinizi kontrol edip sınırlamak amacıyla bildirim ayarlarınızı lütfen gözden geçirin.

3. Haklar ve Sınırlamalar

3.1. NoteWork’e Sunduğunuz Lisans
Bize sunduğunuz tüm içeriğin, geri bildirimin ve kişisel bilgilerin sahibisiniz, bununla birlikte bize ayrıca münhasır olmayan bir lisans verirsiniz.
Size ait bilgi ve içerikleri kimlerin görebileceği hakkında yaptığınız tercihlere saygı duyacağız.

Yalnızca paylaşma hakkına sahip olduğunuz bilgi ve içeriği sunmaya ve NoteWork  profilinizin doğru bilgiler içerdiğine söz verirsiniz.

Sizinle NoteWork arasında, uygulamaya girdiğiniz bilgilerin sahibisinizdir ve NoteWork’e sadece şu münhasır olmayan lisansı verirsiniz: herhangi bir izin, bildirim ve/veya size ya da başkalarına herhangi bir ödeme olmaksızın uygulamamız aracılığıyla sunduğunuz bilgi ve içerikleri kullanmak, kopyalamak, değiştirmek, dağıtmak, yayınlamak ve işlemek üzere dünya genelinde geçerli, transfer edilebilir ve alt lisanslanabilir bir hak. Bu haklar aşağıdaki şekillerde sınırlıdır:
Bu içerikleri uygulamadan silerek veya genel olarak hesabınızı kapatarak, belli içerikler için bu lisansı sona erdirebilirsiniz; şu durumlar bundan hariçtir: (a) Uygulamanın parçası olarak bunu diğer kullanıcılarla paylaşmanız ve kullanıcıların bunu kopyalaması veya muhafaza etmesi ve (b) makul bir süre için yedekleme ve diğer sistemlerden kaldırılması için belli bir zaman geçmesi.
Sizden ayrıca izin almaksızın, diğer üyelere ait ürün ve hizmetler için (sponsorlu içerik dahil) reklamlarda içeriğinizi kullanmayız. Bununla birlikte, size veya diğer başka bir kişiye ödeme yapmaksızın, size ait içerik ve bilgilere yakın reklamları sunma hakkımız vardır ve sponsorlu içerik üzerindeki yorumlarınız Gizlilik Politikasında belirtildiği şekilde görüntülenebilir.
Hizmetin dışında, diğer kullanıcılara mesajlarınızı yayınlama hakkı vermek istememiz halinde, sizin izninizi alacağız. Bununla birlikte, ayarlarınıza ve bağlantı derecenize uygun olarak diğer Üyeler içeriğinize ve bilgilere erişebilirler ve bunları paylaşabilirler.
Notlarınızı (metni çevirerek, boyutunu, düzenini veya dosya türünü değiştirerek veya meta verileri kaldırarak) düzenlememiz ve biçimlendirme değişiklikleri yapmamız halinde, ifadenizin anlamını değiştirmeyeceğiz.
Bu notlar ve bilgilerin sahibi siz olduğunuz ve bunlar üzerinde münhasır olmayan haklarımız olduğu için, diğer kişilerin kullanımına sunmayı tercih edebilirsiniz.

Gizlilik Politikası hükümlerine ve gizlilik ayarlarına uygun olarak sunduğunuz bilgilere  ve notlara erişebileceğimizi, bunları kaydedip kullanabileceğimizi kabul edersiniz.

Hizmetlerimiz ile ilgili NoteWork’ öneri veya geri bildirim gönderdiğinizde, NoteWork’ün size herhangi bir bedel ödemeksizin bu geri bildirimleri herhangi bir amaç için kullanıp paylaşabileceğini (fakat böyle bir zorunluluğu olmadığını) kabul edersiniz.

Yasaları veya herhangi bir şahsın haklarını ihlal etmemesi koşuluyla içerik veya bilgileri sunmayı kabul edersiniz (örn. fikri mülkiyet haklarını ihlal veya sözleşme hükümlerine aykırı hareket etmeksizin). Ayrıca profil bilgilerinizin doğru olacağını kabul edersiniz. 

3.2. Hizmetlerin Kullanılabilirliği
Hizmetlerimizi değiştirebilir veya sona erdirebiliriz. Gönderdiğiniz bilgileri veya içerikleri saklama veya muhafaza etmeyi taahhüt edemeyiz.

Herhangi bir özelliği değiştirebilir, askıya alabilir veya sonlandırabiliriz veya kendi takdir yetkimizde olmak üzere gelecekte fiyatları değiştirip düzenleyebiliriz. Yasaların izin verdiği ölçüde, bu değişiklikler size bildirimde bulunulduğu andan itibaren geçerli olabilir.

3.3 Diğer İçerikler, Siteler ve Uygulamalar
Hizmetlerimizde yayınlanan diğer kullanıcılara ait içerik ve bilgileri gördüğünüzde veya kullandığınızda, bunun riski size aittir. Üçüncü taraflar kendi ürün ve hizmetlerini NoteWork aracılığıyla sunabilir ve bu üçüncü taraf faaliyetleri nedeniyle sorumlu olmayız.

Hizmetleri kullanarak, yanlış, eksik, gecikmiş, yanıltıcı, yasa dışı, rahatsız edici veya zarar verici içerik veya bilgilerle karşılaşabilirsiniz. NoteWork, genel olarak Üyelerimiz tarafından sunulan içerikleri gözden geçirmemektedir. (Diğer Üyelerin dahil olmak üzere) üçüncü tarafların içerik veya bilgilerinden ya da sizin bunları kullanımınız veya bunlara güvenmeniz sonucu ortaya çıkan hasarlardan sorumlu olmayacağımızı kabul edersiniz.

Hizmetlerimiz üzerinden linkle erişilebilen üçüncü taraf uygulama veya sitelere erişmek veya bunları kullanmak kararı size aittir. Bir üçüncü taraf uygulamasına veya sitesine sizi onaylamak veya NoteWork hesabınıza bağlanmak üzere izin verirseniz, bu uygulama veya site, NoteWork’te size ve bağlantılarınıza dair bilgilere erişebilir. Üçüncü taraf uygulama ve sitelerinin kendi hukuki koşulları ve gizlilik politikaları vardır; bu yüzden onlara bilgilerinizi bizim kullanmayacağımız şekilde kullanmak için izin vermiş olabilirsiniz. Yürürlükteki yasaların gerektirebileceği sınırlı haller hariç olmak üzere, NoteWork diğer site ve uygulamalardan sorumlu değildir, bunların riski size aittir. Lütfen Gizlilik Politikamızın 3.6 ve 3.7 numaralı bölümlerini okuyun.

3.4. Sınırlamalar
Hizmetlerimizle nasıl bağlantı kurduğunuzu ve etkileşimde bulunduğunuzu sınırlama hakkımız vardır. Fikri mülkiyet haklarımız ile ilgili size bildirimde bulunuruz.

NoteWork, bağlantı sayınız ve diğer Üyelerle bağlantı kurma olanağınız dahil olmak üzere uygulama kullanımınızı sınırlama hakkını saklı tutmaktadır. NoteWork’ün işbu Anlaşmayı veya kanunu ihlal ettiğinizi ya da uygulamayı kötüye kullandığınızı düşünmesi halinde (örn. Yapılması ve Yapılmaması gerekenlerin ihlal edilmesi), NoteWork hesabınızı kısıtlama, askıya alma veya kapatma hakkını saklı tutmaktadır.
NoteWork, uygulamadaki tüm fikri mülkiyet haklarını saklı tutmaktadır.

4. Sorumluluk Reddi ve Yükümlülüğün Sınırı

4.1. Garanti Olmaması
Bu bölümde, Hizmetlerimizin kalitesi, güvenliği veya güvenilirliği için yasal yükümlülük sorumluluk reddi yer almaktadır.

YASALARIN İZİN VERDİĞİ ÖLÇÜDE, NOTEWORK (VE HİZMETLERİ SUNMAK İÇİN  ÇALIŞTIĞIMIZ KİŞİLER) (A) TÜM ZIMNİ TAAHHÜTLER VE BEYANLARDAN VAZGEÇMEKTEDİR (ÖRN. TİCARİ ELVERİŞLİLİK, BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUK, VERİLERİN DOĞRULUĞU VE İHLAL ETMEME GARANTİLERİ); (B) HİZMETLERİ HERHANGİ BİR KESİNTİ VEYA HATA OLMAKSIZIN ÇALIŞACAĞINI GARANTİ ETMEMEKTEDİR VE (C) HİZMETLERİ (İÇERİK VE BİLGİLER İLE BİRLİKTE) “OLDUĞU GİBİ” VE “KULLANILABİLİR OLDUĞU MÜDDETÇE” SUNMAKTADIR.

BAZI YASALAR BELLİ SORUMLULUK REDDİ EYLEMLERİNE İZİN VERMEMEKTEDİR. BU NEDENLE, BU SORUMLULUK REDDİ SİZİN İÇİN GEÇERLİ OLMAYABİLİR.

4.2. Sorumluluğun Olmaması
Size karşı sahip olduğumuz yasal yükümlülüğün sınırları vardır.

YASALARIN İZİN VERDİĞİ ÖLÇÜDE (VE NOTEWORK İŞBU ANLAŞMANIN YERİNE GEÇECEK YAZILI FARKLI BİR ANLAŞMA AKDETMEDİKÇE), NOTEWORK (VE HİZMETLERİ SUNMAK İÇİN NOTEWORK’ÜN ÇALIŞTIĞI KİŞİLER) HİZMETLERLE İLGİLİ OLARAK SİZE VEYA DİĞERLERİNE KARŞI DOLAYLI, ARIZİ, ÖZEL, SONUÇ OLARAK ORTAYA ÇIKAN VEYA CEZAİ HASAR YA DA HERHANGİ BİR VERİ, FIRSAT, İTİBAR, KÂR VEYA GELİR İÇİN (ÖRN. RAHATSIZ EDİCİ VEYA ALÇALTICI BEYANLAR, ARIZALI SÜRE VEYA KAYIP, KİŞİSEL BİLGİLERİNİZİN VEYA İÇERİĞİNİZİN KULLANIMI VEYA BUNLAR ÜZERİNDEKİ DEĞİŞİKLİKLER) SORUMLU OLMAYACAKTIR.

HİÇBİR DURUMDA, NOTEWORK’ÜN (VE HİZMETLERİ SUNMAK İÇİN NOTEWORK’ÜN ÇALIŞTIĞI KİŞİLERİN) YÜKÜMLÜLÜĞÜ TOPLAMDA TÜM TAZMİNAT TALEPLERİ İÇİN (A) PREMIUM BİR HİZMET İÇİN SON AYLIK VEYA YILLIK ÖDEMENİZİN BEŞ KATINI VEYA (B) 1000 USD’Yİ GEÇEMEZ.

NOTEWORK’E BU HASARIN OLABİLECEĞİ BİLDİRİLMİŞ VE BU ÇÖZÜMLER AMACINA ULAŞMAMIŞ OLSA BİLE, BU YÜKÜMLÜLÜK SINIRLAMASI SİZ VE NOTEWORK ARASINDAKİ PAZARLIĞIN BİR PARÇASIDIR VE TÜM SORUMLULUK TALEPLERİ İÇİN GEÇERLİDİR (ÖRN. GARANTİ, HAKSIZ FİİL, İHMAL, ANLAŞMA, YASA).

BAZI YASALAR SORUMLULUĞUN SINIRLANDIRILMASINA VEYA OLMAMASINA İZİN VERMEMEKTEDİR, BU NEDENLE BU SINIRLAMALAR SİZİN İÇİN GEÇERLİ OLMAYABİLİR.

5. Fesih
İki farklı taraf olarak işbu Anlaşmayı istediğimiz zaman feshedebiliriz.

NoteWork ve Siz işbu Anlaşmayı diğer tarafa bildirimde bulunarak istediğiniz zaman feshedebilirsiniz. Fesih halinde, Hizmetlere erişme veya bunları kullanma hakkını kaybedersiniz. Aşağıdaki hususlar fesih halinde de devam eder:
Geri bildiriminizi kullanma ve yayınlama hakkımız;
İşbu Anlaşmanın 4., 6. ve 7. Bölümleri;
Fesihten önce herhangi bir tarafın borçlu olduğu tutar fesih sonrasında da ödenmesi gerekir.
6. Uyuşmazlık Çözümü
Düşük bir ihtimal de olsa hukuki bir ihtilaf yaşamamız halinde, yargılama Türkiye mahkemelerinde gerçekleşecek ve Türkiye yasaları geçerli olacaktır.

Kanunlar arası ihtilaf kuralı hariç olmak üzere, Türkiye Cumhuriyeti yasalarının işbu Anlaşma ve/veya Hizmetler ile ilgili olarak her türlü anlaşmazlıkta münhasıran hüküm sahibi olacağını kabul etmektesiniz. 

7. Genel Hükümler
Anlaşmanın nasıl okunacağı ile ilgili bazı önemli ayrıntılar burada yer almaktadır.

İşbu Anlaşma üzerinde yetki sahibi bir mahkemenin herhangi bir kısmın uygulanamaz olduğuna hükmetmesi halinde, siz ve biz hep birlikte mahkemenin amacını korurken bu kısmın uygulanabilir olmasını temin etmek için hükümleri düzenlemesi gerektiğini kabul etmekteyiz. Mahkemenin bunu yapamaması halinde, siz veya biz mahkemeden bu uygulanamaz kısmı kaldırmasını ve Anlaşmanın geri kalan kısmını uygulamasını talep etmeyi kabul etmekteyiz. Yasaların izin verdiği ölçüde, Anlaşmanın Türkçe sürümü bağlayıcıdır ve diğer çeviriler sadece kolaylık olması açısından sunulmuştur. İşbu Anlaşma (Hizmetlerin herhangi bir özelliğini kullanırken tarafımızca sunulabilecek ek koşullar ile birlikte), Hizmetler ile ilgili olarak aramızdaki yegane anlaşmadır ve Hizmetlerle ilgili olarak daha önce yapılan tüm anlaşmaların yerine geçmektedir.
İşbu Anlaşmanın ihlal edilmesi ile ilgili herhangi bir eylemde bulunmamamız halinde, bu durum NoteWork’ün işbu Anlaşmayı uygulama hakkından feragat ettiği anlamına gelmemektedir. İşbu Anlaşmayı (veya üyeliğinizi veya Hizmetleri kullanımınızı) iznimiz olmadıkça başka birine devredemez veya transfer edemezsiniz. Bununla birlikte, izninizi almak zorunda olmaksızın NoteWork işbu Anlaşmayı satın alan ortaklarına veya herhangi bir tarafa devredebilir. İşbu Anlaşmanın üçüncü taraf hak sahibi yoktur.
İşbu Anlaşma hükümlerini değiştirme hakkımızı saklı tutmaktayız ve herhangi bir değişiklik yaptığımızda size bildirimde bulunacağız ve bu değişikliklerin geriye dönük olamayacağını kabul etmekteyiz. Bu değişiklikleri kabul etmezseniz, uygulamamızı kullanmayı durdurmanız gerekir.


8. NoteWork Kullanıcısı için “Yapılması” ve “Yapılmaması gerekenler”

8.1. Yapılması Gerekenler. Aşağıdaki hususları yapacağınızı kabul etmektesiniz:

Gizlilik kanunları, fikri mülkiyet kanunları, anti-spam kanunları, ihracat denetim kanunları, vergi kanunları ve düzenleyici gereksinimler dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak şartıyla tüm geçerli kanunlara uyulması;
Bize güncel bilgiler sunulması ve bunların güncel tutulması;
Profilinizde gerçek adınızın kullanılması;
Hizmetlerin profesyonel bir tutum izleyerek kullanılması.

8.2. Yapılmaması Gerekenler. Aşağıdaki hususları yapmayacağınızı kabul etmektesiniz:

Uygunsuz, yanlış veya hoş olmayan içeriklerin gönderilmesi dahil dürüstlükte bağdaşmayacak ve profesyonellikten uzak davranılması;
Belli bir alana yönelik olmayan veya yanlış olan içerik eklenmesi (örn. “unvan” ya da herhangi bir başka kısma telefon numarası yazılması veya telefon numarası, e-posta adresi ya da posta adresi eklenmesi);
Size benzemeyen veya vesikalık fotoğrafınız olmayan bir resim kullanılması;
NoteWork’te yanlış bir kimlik kullanılması;
Şu anki veya eski pozisyonlarınız ve niteliklerinizin hakkında yanlış beyanda bulunulması;
Şu anki veya geçmişte bir kişi veya kurumla ilişkiniz hakkında yanlış beyanda bulunulması;
Herhangi bir sınırlama olmaksızın takma ad kullanımı dahil kimliğinizin yanlış sunulması;
Kendiniz (gerçek bir kişi) dışında farklı biri adına bir Üye profili oluşturulması;
Farklı bir hesap kullanılması veya kullanılmaya çalışılması;
Farklı bir kişinin rahatsız edilmesi, taciz edilmesi veya zarar verilmesi;
Yasalara aykırı, hakaret niteliğinde, kötü sözler içeren, müstehcen, ayrımcı veya nahoş bir şekilde davranılması;
Açıklama hakkınızın olmadığı bilgilerin (örneğin (işvereniniz dahil) diğer kişilerin gizli bilgilerinin) açıklanması;
Diğer kişilere ait patent, ticari marka, ticari sır, telif hakkı veya diğer mülkiyet hakları gibi fikri mülkiyet haklarının ihlal edilmesi;
Herhangi bir sınırlama olmaksızın “NoteWork” kelimesinin veya logolarımızın herhangi bir şirket adı, e-posta veya URL’de kullanılması dahil, NoteWork’ün fikri mülkiyet haklarının veya diğer haklarının ihlal edilmesi;
Talep edilmemiş veya izin verilmemiş reklam, “istenmeyen posta,” “spam,” “zincirleme mektuplar,” “saadet zinciri” veya NoteWork tarafından izin verilmeyen diğer talep biçimlerinin gönderilmesi;
Yazılım virüsü, solucan veya diğer zararlı kodlar içeren herhangi bir şeyin gönderilmesi;
Eskort servislerini ve fuhuşu tanıtan profillerin oluşturulması veya bunlarla ilgili içerik sağlanması.
Saadet zincirlerinin, sahtekarlık veya diğer benzeri uygulamaların oluşturulması veya işletilmesi;
Hizmetler üzerinden erişilebilecek diğer kullanıcılara ait bilgilerin, içerik veya verilerin (açık bir şekilde izin verilmesi hariç olmak üzere) kopyalanması veya kullanılması;
(NoteWork tarafından belirtildiği şekilde) Rekabet içeren hizmetlerle bağlantılı olarak, NoteWork’teki bilgi, içerik veya verilerin kopyalanması veya kullanılması;
NoteWork veya ilgili teknolojinin kopyalanması, değiştirilmesi veya oluşturulması (NoteWork tarafından açıkça izin verilen durumlar hariç olmak üzere);
Hizmetler veya ilgili teknoloji ya da herhangi bir kısmı için, tersine mühendislik yapılması, kaynak koda dönüştürülmesi, ayrıştırılması, çözümlenmesi veya kaynak kodlarının elde edilmeye çalışılması;
Açıkça izin verilmedikçe, NoteWork ile ilişkiniz olduğunun veya NoteWork tarafından size onay verildiğinin ima edilmesi veya belirtilmesi (örn. kendinizi sertifikalı bir NoteWork eğitimcisi olarak tanıtmanız);
Hizmetler veya ilgili bilgiler veya verilere erişimin kiralanması, kiraya verilmesi, ödünç verilmesi, satılması;
Hizmetlerimiz içinde veya üzerinde yer alan telif hakkı, ticari marka veya diğer mülkiyet hakları bildirimlerinin kaldırılması;
Hizmetlerimizde yer alan reklamların kaldırılması, üzerinin örtülmesi veya gizlenmesi;
NoteWork’ün izni olmaksızın NoteWork’ten temin edilen bilgilerin toplanması, kullanılması, kopyalanması veya aktarılması;
Diğer kullanıcılara ait bilgilerin bu kişilerin açık izni olmaksızın paylaşılması veya ifşa edilmesi;
Manuel veya otomatik yazılım, cihaz, komut dosyası, robot, diğer araç veya işlemleri kullanarak Hizmetlere veya ilgili veri veya bilgilere erişilmesi, bunlar üzerinde “kazıma,” “sürme” veya “örümcekleme” işlemi;
Hizmetlere erişmek, kişileri eklemek veya indirmek, mesaj göndermek veya yeniden yönlendirmek için bot veya diğer otomatik yöntemlerin kullanılması;
Rekabetçi amaçlarla Hizmetlerin kullanılabilirliğinin, performansının veya işlevselliğinin izlenmesi;
Hizmetlerin görünüşünün veya işlevinin “çerçevelemesi,” “aynalanması,” veya başka şekilde taklit edilmesi;
Hizmetlerin güvenlik özelliklerinin geçersiz kılınması;
Hizmetlerin çalışmasının engellenmesi veya Hizmetler üzerinde makul sınırları aşan bir yük uygulanması (örn. spam, hizmeti engelleme saldırısı, virüs, oyun algoritmaları)